Repository: AkinErarslan/Localization-l10n
Catalog: fusion-core/fusion-core-*.po
Languages: ja

source: Builder content have been updated successfully.
ja: ビルダーコンテンツは正常に更新されました。

source: There was some error, could not update fusion builder data. Please try again.
ja: エラーが発生しました。Fusion ビルダーデータを更新できませんでした。もう一度お試しください。

source: Temaplte have been saved successfully.
ja: テンプレートは正常に保存されました。

source: There was some error, could not add custom template. Kindly try again.
ja: エラーが発生しました。カスタムテンプレートを追加できませんでした。どうかもう一度お試しください。

source: Template deleted successfully.
ja: テンプレートは正常に削除されました。

source: There was some error, could not delete custom template. Kindly try again.
ja: エラーが発生しました。カスタムテンプレートを削除できませんでした。どうかもう一度お試しください。

source: Fusion builder elements
ja: Fusion ビルダーエレメント

source: # of elements: %s
ja: エレメント数 : %s

source: Note: The visual editor, which is necesarry for fusion page builder to work, has been disabled in your profile settings.
ja: 注意 : Fusion ページビルダーの動作に必要なビジュアルエディターはプロファイル設定で無効にされています。

source: Go to Profile
ja: プロファイルへ

source: Hide Notice
ja: 通知を隠す

source: Save Template
ja: テンプレートを保存

source: Save Layout As Template
ja: レイアウトをテンプレートとして保存

source: Load Template
ja: テンプレートをロード

source: LOAD
ja: ロード

source: DELETE
ja: 削除

source: Fusion Page Builder
ja: Fusion ページビルダー

source: Default Editor
ja: デフォルトエディター

source: Builder Elements
ja: ビルダーエレメント

source: Column Options
ja: 列オプション

source: Custom Templates
ja: カスタムテンプレート

source: Pre-Built Templates
ja: ビルド済みテンプレート

source: Alert
ja: アラート

source: Preview text will go here and custom icon choice
ja: プレビューテキストはここに、カスタムアイコンの選択

source: Alert Type
ja: アラートタイプ

source: Select the type of alert message. Choose custom for advanced color options below.
ja: アラートメッセージのタイプを選択。下の詳細色オプションを使用する場合はカスタムを選択。

source: General
ja: 一般

source: Error
ja: エラー

source: Success
ja: 成功

source: Notice
ja: 注意

source: Custom
ja: カスタム

source: Accent Color
ja: アクセントの色

source: Custom setting only. Set the border, text and icon color for custom alert boxes.
ja: カスタム設定のみ。カスタムアラートボックスのボーダー、テキスト、アイコンの色を設定。

source: Background Color
ja: 背景色

source: Custom setting only. Set the background color for custom alert boxes.
ja: カスタム設定のみ。カスタムアラートボックスの背景色を設定。

source: Border Width
ja: ボーダーの幅

source: Custom setting. For custom alert boxes. In pixels (px), ex: 1px.
ja: カスタム設定。カスタムアラートボックス用。ピクセル単位 (px)。例: 1px

source: Select Custom Icon
ja: カスタムアイコンを選択

source: Custom setting only. Click an icon to select, click again to deselect
ja: カスタム設定のみ。アイコンをクリックして選択、再度クリックで選択解除。

source: Box Shadow
ja: ボックスシャドー

source: Display a box shadow below the alert box.
ja: アラートボックスの下のボックスシャドーを表示

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Alert Content
ja: アラートのコンテンツ

source: Insert the alert's content
ja: アラートのコンテンツを挿入

source: Your Content Goes Here
ja: コンテンツをここに入力

source: Animation Type
ja: アニメーションタイプ

source: Direction of Animation
ja: アニメーションの方向

source: Select the incoming direction for the animation
ja: アニメーションの入る方向を選択

source: Speed of Animation
ja: アニメーションのスピード

source: Type in speed of animation in seconds (0.1 - 1)
ja: アニメーションのスピードを秒単位で入力 (0.1 ～ 1)

source: Default
ja: デフォルト

source: CSS Class
ja: CSS クラス

source: Add a class to the wrapping HTML element.
ja: ラップする HTML エレメントにクラスを追加

source: Add an ID to the wrapping HTML element.
ja: ラップする HTML エレメントに ID を追加

source: Button
ja: ボタン

source: Button URL
ja: ボタンの URL

source: Add the button's url ex: http://example.com
ja: ボタンの URL を追加。例: http://example.com

source: Button Style
ja: ボタンスタイル

source: Select the button's color. Select default or color name for theme options, or select custom to use advanced color options below.
ja: ボタンの色を選択。テーマオプションを選択する場合はデフォルトか色の名前を選択。下の詳細オプションを使うには、カスタムを選択。

source: Green
ja: グリーン

source: Dark Green
ja: ダークグリーン

source: Orange
ja: オレンジ

source: Blue
ja: ブルー

source: Red
ja: レッド

source: Pink
ja: ピンク

source: Dark Gray
ja: ダークグレー

source: Light Gray
ja: ライトグレー

source: Button Size
ja: ボタンのサイズ

source: Select the button's size. Choose default for theme option selection.
ja: ボタンのサイズを選択。テーマオプションを選択する場合はデフォルトにしておきます。

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: XLarge
ja: 特大

source: Button Type
ja: ボタンのタイプ

source: Select the button's type. Choose default for theme option selection.
ja: ボタンのタイプを選択。テーマオプションを選択する場合はデフォルトにしておきます。

source: Flat
ja: フラット

source: Button Shape
ja: ボタンの形

source: Select the button's shape. Choose default for theme option selection.
ja: ボタンの形を選択。テーマオプションを選択する場合はデフォルトにしておきます。

source: Square
ja: スクエア

source: Pill
ja: ピル

source: Round
ja: 角丸

source: Button Target
ja: ボタンターゲット

source: _self = open in same window<br>_blank = open in new window
ja: _self = 同じウィンドウで開く<br>_blank = 新しいウィンドウで開く

source: Button Title attribute
ja: ボタンの Title 属性

source: Set a title attribute for the button link.
ja: ボタンリンクの Title 属性を設定。

source: Button's Text
ja: ボタンのテキスト

source: Add the text that will display on button
ja: ボタンに表示されるテキストを追加

source: Button Gradient Top Color
ja: ボタンのグラデーション上部の色

source: Custom setting only. Set the top color of the button background.
ja: カスタム設定のみ。ボタンの背景の上部の色を設定。

source: Button Gradient Bottom Color
ja: ボタンのグラデーション下部の色

source: Custom setting only. Set the bottom color of the button background or leave empty for solid color.
ja: カスタム設定のみ。ボタンの背景の下部の色を設定するか、ソリッドカラーの場合は空にしておきます。

source: Button Gradient Top Color Hover
ja: ボタンのグラデーション上部の色 ホバー

source: Custom setting only. Set the top hover color of the button background.
ja: カスタム設定のみ。ボタンの背景の上部ホバーの色を設定。

source: Button Gradient Bottom Color Hover
ja: ボタンのグラデーション下部の色 ホバー

source: Custom setting only. Set the bottom hover color of the button background or leave empty for solid color.
ja: カスタム設定のみ。ボタンの背景の下部ホバーの色を設定するか、ソリッドカラーの場合は空にしておきます。

source: Custom setting only. This option controls the color of the button border, divider, text and icon.
ja: カスタム設定のみ。このオプションはボタンのボーダー、仕切り、テキスト、アイコンの色を設定。

source: Accent Hover Color
ja: アクセントホバーの色

source: Custom setting only. This option controls the hover color of the button border, divider, text and icon.
ja: カスタム設定のみ。このオプションはボタンのボーダー、仕切り、テキスト、アイコンのホバーの色を設定。

source: Bevel Color (3D Mode only)
ja: べベルの色 (3D モードのみ)

source: Custom setting. Set the bevel color of 3D buttons.
ja: カスタム設定。3D ボタンのべベルの色を設定。

source: Custom setting only. In pixels (px), ex: 1px. Leave blank for theme option selection.
ja: カスタム設定のみ。ピクセル単位 (px)。例: 1px 。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Click an icon to select, click again to deselect
ja: 選択するにはアイコンをクリック、もう一度クリックすると選択解除

source: Icon Position
ja: アイコンの位置

source: Choose the position of the icon on the button.
ja: ボタンの上のアイコンの位置を選択

source: Icon Divider
ja: アイコンディバイダー

source: Choose to display a divider between icon and text.
ja: アイコンとテキストの間の仕切りを表示するかどうか選択

source: Modal Window Anchor
ja: モーダルウィンドウのアンカー

source: Add the class name of the modal window you want to open on button click.
ja: ボタンクリック時に開くモーダルウィンドウのクラス名を追加

source: Alignment
ja: 配置

source: Select the button's alignment.
ja: ボタンの配置を選択

source: Left
ja: 左

source: Center
ja: 中央

source: Right
ja: 右

source: Checklist
ja: チェックリスト

source: Select Icon
ja: アイコンを選択

source: This setting will override the global setting above. Leave blank for theme option selection.
ja: この設定は上のグローバル設定を上書きします。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: List Item Content
ja: リストアイテムコンテンツ

source: Add list item content
ja: リストアイテムコンテンツを追加

source: Global setting for all list items, this can be overridden individually below. Click an icon to select, click again to deselect.
ja: すべてのリストアイテムのグローバル設定。これは以下の個別の設定に上書きされる場合があります。選択するにはアイコンをクリックし、選択解除するにはもう一度クリックします。

source: Icon Color
ja: アイコンの色

source: Icon in Circle
ja: サークル内のアイコン

source: Circle Color
ja: サークルの色

source: Item Size
ja: アイテムサイズ

source: Add New List Item
ja: 新しいリストアイテムを追加

source: Client Slider
ja: クライアントスライダー

source: Client Website Link
ja: クライアントウェブサイトのリンク

source: Add the url to client's website <br>ex: http://example.com
ja: クライアントのウェブサイトの URL を追加。<br>例: http://example.com

source: Client Image
ja: クライアント画像

source: Upload the client image
ja: クライアント画像をアップロード

source: Image Alt Text
ja: 画像代替テキスト

source: The alt attribute provides alternative information if an image cannot be viewed
ja: 画像が表示されない場合、代替属性は代替情報を提供します。

source: Picture Size
ja: 画像サイズ

source: fixed = width and height will be fixed<br>auto = width and height will adjust to the image.
ja: 固定 = 幅と高さは固定<br>自動 = 幅と高さは画像に合わせて調整

source: Fixed
ja: 固定

source: Auto
ja: 自動

source: Add New Client Image
ja: 新しいクライアント画像を追加

source: Code Block
ja: コードブロック

source: Code
ja: コード

source: Enter some content for this codeblock
ja: このコードブロックにコンテンツを入力

source: Click edit button to change this code.
ja: このコードを変更するには編集ボタンをクリック

source: Content Boxes
ja: コンテンツボックス

source: Title
ja: タイトル

source: Icon
ja: アイコン

source: Content Box Background Color
ja: コンテンツボックスの背景色

source: Leave blank for theme option selection.
ja: テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Rotate Icon
ja: アイコンの回転

source: Choose to rotate the icon.
ja: アイコンの回転を選択

source: Spinning Icon
ja: スピンアイコン

source: Choose to let the icon spin.
ja: アイコンをスピンさせるかどうか選択

source: Icon Image
ja: アイコン画像

source: To upload your own icon image, deselect the icon above and then upload your icon image
ja: 独自のアイコン画像をアップロードするには、上のアイコンを選択解除して、アイコン画像をアップロードしてください。

source: Icon Image Width
ja: アイコン画像の幅

source: If using an icon image, specify the image width in pixels but do not add px, ex: 35
ja: アイコン画像を使用した場合、画像の幅を 'px' 抜きのピクセル単位で入力。例: 35

source: Icon Image Height
ja: アイコン画像の高さ

source: If using an icon image, specify the image height in pixels but do not add px, ex: 35
ja: アイコン画像を使用した場合、画像の高さを 'px' 抜きのピクセル単位で入力。例: 35

source: Add the link's url ex: http://example.com
ja: リンクの URL を追加。例: http://example.com

source: Insert the text to display as the link
ja: リンクとして表示するテキストを挿入

source: Link Target
ja: リンクターゲット

source: Content Box Content
ja: カウンターボックスのコンテンツ

source: Add content for content box
ja: カウンターボックスにコンテンツを追加

source: Select the type on animation to use on the shortcode
ja: ショートコードで使用するアニメーションのタイプを選択

source: Select the layout for the content box
ja: コンテンツボックスのレイアウトを選択

source: Number of Columns
ja: 列数

source: Set the number of columns per row.
ja: 1行あたりの列数を設定

source: Content Alignment
ja: コンテンツの配置

source: Title Size
ja: タイトルサイズ

source: None
ja: なし

source: Fade
ja: フェード

source: Slide
ja: スライド

source: Margin Top
ja: 上のマージン

source: In pixels (px), ex: 1px.
ja: ピクセル単位 (px)。例. 1px

source: Margin Bottom
ja: 下のマージン

source: Add New Content Box
ja: 新しいカウンターボックスを追加

source: Countdown
ja: カウントダウン

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Background Repeat
ja: 背景の繰り返し

source: Choose how the background image repeats.
ja: 背景画像をどのように繰り返すかを選択

source: No Repeat
ja: 繰り返しなし

source: Repeat Vertically and Horizontally
ja: 水平方向と垂直方向に繰り返し

source: Repeat Horizontally
ja: 水平方向に繰り返し

source: Repeat Vertically
ja: 垂直方向に繰り返し

source: Background Position
ja: 背景の位置

source: Left Top
ja: 左上

source: Left Center
ja: 左中央

source: Left Bottom
ja: 左下

source: Right Top
ja: 右上

source: Right Center
ja: 右中央

source: Right Bottom
ja: 右下

source: Center Top
ja: 中央上

source: Center Center
ja: 中央中央

source: Center Bottom
ja: 中央下

source: Border Radius
ja: ボーダーの半径

source: Counter Box
ja: カウンターボックス

source: Counter Value
ja: カウンターの値

source: The number to which the counter will animate.
ja: アニメーションするカウンターの数値

source: Counter Box Unit
ja: カウンターボックスの単位

source: Insert a unit for the counter. ex %
ja: カウンターの単位を入力。例: %

source: Unit Position
ja: 単位の位置

source: Choose the positioning of the unit.
ja: 単位の位置を選択

source: After Counter
ja: カウンターの後

source: Before Counter
ja: カウンターの前

source: Counter Direction
ja: カウンターの方向

source: Choose to count up or down.
ja: カウントアップまたはカウントダウンを選択

source: Counter Box Text
ja: カウンターボックスのテキスト

source: Insert text for counter box
ja: カウンターボックスのテキストを挿入

source: Counter Box Title Font Color
ja: カウンターボックスのタイトルのフォントの色

source: Controls the color of the counter "value" and icon. Leave blank for theme option styling.
ja: カウンターの "値" とアイコンの色を設定。テーマオプションスタイルを選択する場合は空にしておきます。

source: Controls the size of the counter "value" and icon. Enter the font size without 'px' ex: 50. Leave blank for theme option styling.
ja: カウンターの "値" とアイコンのサイズを設定。'px' 抜きでフォントサイズを入力。デフォルトは 50。テーマオプションスタイルを選択する場合は空にしておきます。

source: Controls the size of the icon. Enter the font size without 'px'. Default is 50. Leave blank for theme option styling.
ja: アイコンのサイズを設定。'px' 抜きでフォントサイズを入力。デフォルトは 50。テーマオプションスタイルを選択する場合は空にしておきます。

source: Counter Box Body Font Color
ja: カウンターボックスのボディーのフォントの色

source: Controls the color of the counter body text. Leave blank for theme option styling.
ja: カウンターボディーのテキストの色を設定。テーマオプションスタイルを選択する場合は空にしておきます。

source: Controls the size of the counter body text. Enter the font size without 'px' ex: 13. Leave blank for theme option styling.
ja: カウンターのボディーのテキストサイズを設定。'px' 抜きでフォントサイズを入力。例: 13。テーマオプションスタイルを選択する場合は空にしておきます。

source: Counter Box Border Color
ja: カウンターボックスのボーダーの色

source: Controls the color of the border.
ja: ボーダーの色を設定

source: Add New Counter Box
ja: 新しいカウンターボックスを追加

source: Counter Circle
ja: カウンターサークル

source: Filled Area Percentage
ja: 充填エリアのパーセント

source: Filled Color
ja: 充填部分の色

source: Controls the color of the filled in area. Leave blank for theme option selection.
ja: 充填部分の色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Unfilled Color
ja: 非充填部分の色

source: Size of the Counter
ja: カウンターのサイズ

source: Insert size of the counter in px. ex: 220
ja: カウンターのサイズをピクセル単位で入力。例: 220

source: Show Scales
ja: 目盛を表示

source: Choose to show a scale around circles.
ja: サークルの周りに目盛を表示する

source: Choose to let the circle filling move counter clockwise.
ja: サークルの充填の動きを時計回りにする

source: Animation Speed
ja: アニメーションのスピード

source: Insert animation speed in milliseconds
ja: アニメーションのスピードをミリ秒単位で入力

source: Counter Circle Text
ja: カウンターサークルのテキスト

source: Insert text for counter circle box, keep it short
ja: カウンターサークルボックスのテキストを入力。短くしてください。

source: Add New Counter Circle
ja: 新しいカウンターサークルを追加

source: Flip Boxes
ja: フリップボックス

source: Flip Box Frontside Heading
ja: フリップボックスのフロントサイドの見出し

source: Add a heading for the frontside of the flip box.
ja: フリップボックスのフロントサイドの見出しを追加

source: Flip Box Backside Heading
ja: フリップボックスのバックサイドの見出し

source: Add a heading for the backside of the flip box.
ja: フリップボックスのバックサイドの見出しを追加

source: Flip Box Frontside Content
ja: フリップボックスのフロントサイドのコンテンツ

source: Add content for the frontside of the flip box.
ja: フリップボックスのフロントサイドのコンテンツを追加

source: Flip Box Backside Content
ja: フリップボックスのバックサイドのコンテンツ

source: Add content for the backside of the flip box.
ja: フリップボックスのバックサイドのコンテンツを追加

source: Background Color Frontside
ja: フロントサイドの背景色

source: Heading Color Frontside
ja: フロントサイドの見出しの色

source: Controls the heading color of the frontside. Leave blank for theme option selection.
ja: フロントサイドの見出しの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Text Color Frontside
ja: フロントサイドのテキストの色

source: Controls the text color of the frontside. Leave blank for theme option selection.
ja: フロントサイドのテキストの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Background Color Backside
ja: バックサイドの背景色

source: Heading Color Backside
ja: バックサイドの見出しの色

source: Controls the heading color of the backside. Leave blank for theme option selection.
ja: バックサイドの見出しの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Text Color Backside
ja: バックサイドのテキストの色

source: Controls the text color of the backside. Leave blank for theme option selection.
ja: バックサイドのテキストの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Border Size
ja: ボーダーのサイズ

source: In pixels (px), ex: 1px. Leave blank for theme option selection.
ja: ピクセル単位 (px)。例: 1px。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Border Color
ja: ボーダーの色

source: Controls the border color. Leave blank for theme option selection.
ja: ボーダーの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Click an icon to select, click again to deselect.
ja: アイコンをクリックして選択、再度クリックで選択解除。

source: Controls the color of the icon. Leave blank for theme option selection.
ja: アイコンの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Icon Circle
ja: アイコンサークル

source: Choose to use a circled background on the icon.
ja: アイコン上にサークルの背景を使うかどうか選択

source: Icon Circle Background Color
ja: アイコンサークルの背景色

source: Controls the color of the circle. Leave blank for theme option selection.
ja: サークルの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Icon Circle Border Color
ja: アイコンサークルのボーダーの色

source: Controls the color of the circle border. Leave blank for theme option selection.
ja: サークルボーダーの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: To upload your own icon image, deselect the icon above and then upload your icon image.
ja: 独自のアイコン画像をアップロードするには、上のアイコンを選択解除して、アイコン画像をアップロードしてください。

source: If using an icon image, specify the image width in pixels but do not add px, ex: 35.
ja: アイコンの画像を使用する場合、画像の幅を 'px' 抜きのピクセル単位で指定。例: 35

source: If using an icon image, specify the image height in pixels but do not add px, ex: 35.
ja: アイコンの画像を使用する場合、画像の高さを 'px' 抜きのピクセル単位で指定。例: 35

source: Select the incoming direction for the animation.
ja: アニメーションの入る方向を選択

source: Type in speed of animation in seconds (0.1 - 1).
ja: アニメーションのスピードを秒単位で入力 (0.1 ～ 1)

source: Add New Flip Box
ja: 新しいフリップボックスを追加

source: Choose to display the icon in a circle
ja: サークルの中にアイコンを表示するかどうかを選択

source: Select the icon's alignment.
ja: アイコンの配置を選択

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Select a category or leave blank for all
ja: カテゴリーを選択するか、すべてを表示するには空にしておきます。

source: Slider Name
ja: スライダーの名前

source: This is the shortcode name that can be used in the post content area. It is usually all lowercase and contains only letters, numbers, and hyphens. ex: "fusionslider_slidernamehere"
ja: これは投稿のコンテンツエリアで使われるショートコード名です。通常すべて小文字で、文字、数字、ハイフンのみが含まれます。例: "fusionslider_slidernamehere"

source: Text Block
ja: テキストブロック

source: Content
ja: コンテンツ

source: Enter some content for this textblock
ja: このテキストブロックにコンテンツを入力

source: Click edit button to change this text.
ja: このテキストを変更するには編集ボタンをクリック

source: Google Map
ja: Google マップ

source: Map Type
ja: マップタイプ

source: Select the type of google map to display
ja: 表示する Google マップのタイプを選択

source: Roadmap
ja: ロードマップ

source: Satellite
ja: サテライト

source: Hybrid
ja: ハイブリッド

source: Terrain
ja: 地形

source: Map Width
ja: マップの幅

source: Map width in percentage or pixels. ex: 100%, or 940px
ja: マップの幅。パーセントまたはピクセル単位。例: 100% または 940px

source: Map Height
ja: マップの高さ

source: Map height in pixels. ex: 300px
ja: マップの高さ。ピクセル単位。例: 300px

source: Zoom Level
ja: ズームレベル

source: Higher number will be more zoomed in.
ja: 数が大きいほど、ズームインになります

source: Scrollwheel on Map
ja: マップでスクロールホイールを使う

source: Enable zooming using a mouse's scroll wheel
ja: マウスのスクロールホイールを使ったズームを有効にする

source: Show Scale Control on Map
ja: マップ上にスケールコントロールを表示

source: Display the map scale
ja: マップスケールを表示

source: Show Pan Control on Map
ja: マップ上にパンコントロールを表示

source: Displays pan control button
ja: パンコントロールボタンを表示

source: Display or hide tooltip by default when the map first loads.
ja: マップが最初にロードされた際にデフォルトでツールチップを表示するか、非表示にするかを設定

source: Select the Map Styling Switch
ja: マップスタイルスイッチを選択

source: Choose default styling for classic google map styles. Choose theme styling for our custom style. Choose custom styling to make your own with the advanced options below.
ja: クラシック Google マップスタイルにはデフォルトスタイルを選択。カスタムスタイルにはテーマスタイルを選択。以下の詳細オプションで独自のスタイルにするにはカスタムスタイルを選択。

source: Default Styling
ja: デフォルトスタイル

source: Theme Styling
ja: テーマスタイル

source: Custom Styling
ja: カスタムスタイル

source: Map Overlay Color
ja: マップオーバーレイの色

source: Custom styling setting only. Pick an overlaying color for the map. Works best with "roadmap" type.
ja: カスタムスタイル設定のみ。マップのオーバーレイの色を選択。"ロードマップ" タイプが最適です。

source: Infobox Styling
ja: 情報ボックスのスタイル

source: Custom styling setting only. Choose between default or custom info box.
ja: カスタムスタイル設定のみ。デフォルトまたはカスタム情報ボックスを選択。

source: Default Infobox
ja: デフォルト情報ボックス

source: Custom Infobox
ja: カスタム情報ボックス

source: Infobox Content
ja: 情報ボックスコンテンツ

source: Info Box Text Color
ja: 情報ボックスのテキストの色

source: Custom styling setting only. Pick a color for the info box text.
ja: カスタムスタイル設定のみ。情報ボックスのテキストの色を選択してください。

source: Info Box Background Color
ja: 情報ボックスの背景色

source: Custom styling setting only. Pick a color for the info box background.
ja: カスタムスタイル設定のみ。情報ボックスの背景色を選択してください。

source: Custom Marker Icon
ja: カスタムマーカーアイコン

source: Custom styling setting only. Use full image urls for custom marker icons or input "theme" for our custom marker. For multiple addresses, separate icons by using the | symbol or use one for all. ex: Icon 1|Icon 2|Icon 3
ja: カスタムスタイル設定のみ。カスタムマーカーアイコンのフル画像 URL を使うか、またはカスタムマーカーの "テーマ" を入力してください。すべてに同じ設定を使うか、複数の住所は、| 記号を使ってアイコンを区切って入力してください。例: Icon 1|Icon 2|Icon 3

source: Address
ja: 住所

source: Image Carousel
ja: イメージカルーセル

source: Image Website Link
ja: 画像ウェブサイトリンク

source: Add the url to image's website. If lightbox option is enabled, you have to add the full image link to show it in the lightbox.
ja: 画像のウェブサイトへの URL を追加。Lightbox オプションが有効の場合、Lightbox 内で表示するには完全な画像リンクを追加する必要があります。

source: Image
ja: 画像

source: Upload an image to display.
ja: 表示する画像をアップロード

source: The alt attribute provides alternative information if an image cannot be viewed.
ja: 代替属性は画像を表示できない場合に代替情報を提供します。

source: Autoplay
ja: 自動再生

source: Column Spacing
ja: 列のスペース

source: Border
ja: ボーダー

source: Image lightbox
ja: 画像 Lightbox

source: Show image in lightbox.
ja: Lightbox で画像を表示

source: Add New Image
ja: 新しい画像を追加

source: Image Frame
ja: イメージフレーム

source: Frame Style Type
ja: フレームスタイルタイプ

source: Select the frame style type.
ja: フレームスタイルタイプを選択

source: Glow
ja: グロー

source: Drop Shadow
ja: ドロップシャドー

source: Bottom Shadow
ja: 下シャドー

source: Choose the radius of the image. In pixels (px), ex: 1px, or "round". Leave blank for theme option selection.
ja: 画像の半径を設定。ピクセル単位 (px)。例: 1px または "round"。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Style Color
ja: スタイルの色

source: For all style types except border. Controls the style color. Leave blank for theme option selection.
ja: ボーダーを除くすべてのスタイルタイプ用。スタイルの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Align
ja: 配置

source: Upload an image that will show up in the lightbox.
ja: Lightbox で表示される画像をアップロード

source: Picture Link URL
ja: 画像リンク URL

source: Add the URL the picture will link to, ex: http://example.com.
ja: 画像がリンクする URL を追加。例: http://example.com

source: _self = open in same window<br>_blank = open in new window.
ja: _self = 同じウィンドウで開く<br>_blank = 新しいウィンドウで開く

source: Select Slider
ja: スライダーを選択

source: Select a slider group
ja: スライダーグループを選択

source: Full Image
ja: フル画像

source: Thumbnail Image
ja: サムネイル画像

source: Clicking this image will show lightbox.
ja: この画像をクリックすることで Lightbox で表示されます。

source: Alt Text
ja: 代替テキスト

source: Menu Anchor
ja: メニューアンカー

source: Name Of Menu Anchor
ja: メニューアンカーの名前

source: This name will be the id you will have to use in your one page menu.
ja: この名前は 1ページメニューの中で ID になります。

source: Modal
ja: モーダル

source: Name Of Modal
ja: モーダルの名前

source: Needs to be a unique identifier (lowercase), used for button or modal_text_link shortcode to open the modal. ex: mymodal
ja: ユニークな ID (小文字)である必要があります。Modal を開くためのボタンまたは modal_text_link ショートコードに使われます。例: mymodal

source: Modal Heading
ja: モーダルの見出し

source: Heading text for the modal.
ja: モーダルの見出しテキスト

source: Size Of Modal
ja: モーダルのサイズ

source: Select the modal window size.
ja: モーダルのウィンドウのサイズを選択

source: Controls the modal background color. Leave blank for theme option selection.
ja: モーダルの背景色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Controls the modal border color. Leave blank for theme option selection.
ja: モーダルのボーダーの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Choose to show the modal footer with close button.
ja: 閉じるボタン付きのモーダルのフッターを表示するかどうかを選択

source: Contents of Modal
ja: モーダルのコンテンツ

source: Add your content to be displayed in modal.
ja: モーダルで表示するコンテンツを追加

source: Person
ja: パーソン

source: Name
ja: 名前

source: Insert the name of the person.
ja: Person の名前を入力

source: Insert the title of the person
ja: Person の肩書を入力

source: Profile Description
ja: プロフィールの説明

source: Enter the content to be displayed
ja: 表示するコンテンツを入力
